给定2013,2014,2015,2016,2017的福彩双色球数据.
输出:给出前区(红球)数据(6个号码).每一行看成是一条交易记录,其6个数字就是6个相
要求: 
(1) 使用一种编程语言实现FP-tree的建树算法,并应用于此数据构建FP-tree.
(2) 撰写一个文档,(A)文档中说明程序的运行环境,需要的配置和具体用到的参数;(B)统计所建FP-tree中的节点数目,包括根节点;(C)通过使用一个算法给出从根到叶子的节点数最多一条路径,并显示其中除根以外每个节点上的支持度计数;(D)给出关于根到叶子的节点一条路径,并显示其中除根以外每个节点上的支持度计数,要求此路径上所有节点的支持度计数之和最大.
(3) 提供原始代码/可执行的程序作为参考和作业结果的备份,
(4) 在课堂商量好的"截止时间11月7日24:00"前,发送最终版本的作业到邮箱地址 76411308@qq.com; 请不要多次重复发送.
(5) 邮件中,写上邮件标题: <第*小组的数据挖掘作业*...>; 邮件中给出小组的所有成员姓名和学号.


数据见如下格式(有txt形式保存).
期号	红球1	红球2	红球3	红球4	红球5	红球6

声明和附注: 
(1)一共767期的记录,数据下载自互联网,作为"真实数据"的一个实例.
(2) 出题老师只对本作业负责,不对其他任何问题负责.


出题老师: 杨昆





